Agora que entendemos melhor nossas variáveis e demanda
geral de diamantes, vamos traçar os dados novamente. Desta vez,
colocaremos um preço em uma escala log10, ficando
assim. O gráfico ficou melhor que antes. Na escala
de log, os preços parecem menos dispersos no alto
de tamanho e preço do quilate, mas podemos fazer melhor. Vamos
tentar usar a raiz cúbica de quilate considerando
nossa especulação de que falhas sejam
mais prováveis em diamantes com mais volume.
O volume está em uma escala cúbica. Primeiro, precisamos
que uma função transforme a variável carat. Se você quiser
saber mais sobre como criar suas próprias funções em R, consulte
os links nas Notas do instrutor. Isso pode parecer muito
código, mas temos apenas uma parte dele aqui.
É a transfunção raiz cúbica. É uma função que considera
a raiz cúbica de qualquer variável de entrada e tem
uma função inversa para desfazer a operação, que precisamos
exibir no gráfico corretamente. Então, chegamos ao
nosso comando ggplot. O que faremos é
usar o argumento scale_x_continuous para transformar o eixo x
com essa função de transformação da raiz cúbica. Lembre-se
de que também estamos transformando o eixo y
com a transformação log10 discutida anteriormente. Vamos ver
como ficará esse gráfico. Analisando
o gráfico, vemos que, com essas transformações
que usamos para obter nossos dados
nessa escala, tudo parece quase
linear. Agora podemos continuar e ver
sobre como modelar nossos dados usando um modelo linear.